Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кәне, жаттығу жасайық!
Ол—
Біртүрлі адам
Бірақ қайырымды
Себебі сен мені баскетбол ойнауға шақырдың.
Ол—
Ол Сейрин орта мектебінің баскетбол клубын құрған адам.
Біраз уақыт болды, Киёши.
О (Хината) О, жоқ.
Неге форма киіп жүрсің, балам?
Жаттығуға бармағаныма көп болды, көңілім толқып тұр.
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Ол шынымен дірілдеп тұрған жоқ па?
О
Үйірмеге кірген кезге қайта оралғандай болдым.
Айналасындағыларға сенгісі келмейтін сияқты.
Баскетболды өзі ойнайды.
Не болды, Кагами-кун?
Эй, Кагами-кун
Мен де ойынға тезірек кіргім келеді.
Сіз жоғары сынып оқушысы болғандықтан-
Мен қайтып келе салысымен сені шығаруымды сұрау менмендік деп ойлаймын.
Сондықтан –
Сіз жарысқа қатысасыз ба? Бірден, негізгі құрамға бәс тігу
Уф!
Отсубо мырза
Мм... 7 саны Сейрин кім?
7 саны?
DVD-ді орнына қою үшін клуб бөлмесіне барғанымда...
Өткен жылы Ай автобусынан Сейрин туралы мақала тауып алдым...
Сонда мен таныс емес бір адам болды.
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Бұл жігіт пе?
Өткен жылы Сейриннің орталығы болды.
Бұрын Хината №4 болатын және ол жігіт...
Бұл сыртында және ішінде екі тақтайшасы бар команда болды.
Қандай да бір себептермен мен финалдық лигада болмадым.
Егер болған болса, үш еселік жеңіліс болмас еді.
Жоқ—
Біз де жеңіліп қалуымыз мүмкін.
Өткен жыл Куроко мен Кагамисіз басы ғана емес пе еді?
Тағы да, сіз қаншаға сатып алдыңыз?
Эй, Шин Чан
Сіз білуге мүмкіндік жоқ.
Мен білемін (Такао) Иә?
Мен орта мектепте оқып жүргенімде саған қарсы бір рет қана ойнадым, бірақ есімде.
Куроко мұны орындықта отырғанға дейін білмеуі мүмкін.
Сонда ол қандай жігіт?
Жақында Кириумен болған шайқасқа ұқсас.
Тіпті үлкен айырмашылықтарға қарамастан -
Куроко сияқты мен де соңына дейін берілмеді.
Бір минут күтіңіз.
Бұл біртүрлі емес пе?
Сіз оны көруге барған шығарсыз.
Финалдық лига!
Хахаха «Мен оны көргім келмейді» дегенді қалай түсінесіңдер!
Уф, үйге жақын болғаны ғой.
Бұл алыс! Бұл керісінше, мен білемін!
Ол менен үлкен болса да, өте жылдам!
Қымбат! Егер сіз шынымен қарасаңыз, бұл керемет секіру күші.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Ешбір жақтың кірістері (Кавахара) Біркелкі сәйкес келеді
Күткендей, Киёши керемет.
Бос болса да, әзірге Кагамиге қарсы
Бірақ оны итермелеп отырған – Кагами.
Бірақ Киёшидің қимылдары ше...
Күрсін, мен ойлағаннан да шаршадым.
Мен оны шығарып алдым!
Жоқ, реакция кешіктірілді.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Тамаша, арт жақтан Данк! ?
Кагами жеңді!
Бұл менің кінәм.
Уәде етілгендей, сіз негізгі құрамдасыз.
Уссу
Эй...
Ал, мен бірінші барамын. Жақсы жұмыс.
Сіз не ойлап отырсыз? Киёши
Адам, ол күшті.
Жасай бер! Сен кетсең не істейміз?
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Бос ақтауға болмайды, бұл нағыз күш.
Бұл сіздің қабілетіңіз туралы. Сіз тым жалқаусыз. Аяғыңызға қараңыз.
Бұл сіздің ішкі аяқ киіміңіз емес пе?
Менің ойымша, ол әдейі жеңілген жоқ.
Алға
Сіз жалаңашсыз ба?
Бұл жәндік емес.
Ит!
Ауруханадан шығу мерекесі
Рахмет!
Сонда да бұл екеуі қызық.
Куроко мен Кагами? (Киёши) Ой
Куроко жақсы, бірақ Кагами...
Пьеса ғажайып ұрпақ сияқты.
Біртүрлі болып көрінеді.
Шынымен бе? Негізі бұл маған керісінше болып көрінді.
О, Куроко?
Тек осылай көрінгендіктен.
Мен олардың қиыншылықтарын түсінемін.
Өйткені мен де қабырғаға соқтым.
Ал, жаңбыр жауып, жер қатаяды.
Менде қиындық туындады, себебі ол қатып қалмайды.
Олай болса, сіз маған оны аздап шыңдауға көмектесе аласыз.
Бұл да үлкендердің міндеті.
Оны бәрібір қайтарыңыз.
Е-е, бұл оқудан шығарылу тойы ғой... (Хината) Мен біраз ренжідім.
Иә (Хината) Қайтарыңыз. Қайтарыңыз.
Токиодағы үздік 4-тік пе, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Мен сені жалағанымды қаламайсың ба?
Әй, жалаушаны түсір
Бірінші курста болсақ та, ойынға барғымыз келеді.
Мен де форма алдым.
Бірақ бұл –
Бұл тым кенет, солай емес пе?
Барлық бастапқы мүшелер Бір жыл!
Бұл шындап басылды.
Біз Борокасты жеңіп, оларды кері қуамыз!
О!
Кантоку, мұнымен не айтқың келеді?
Бірінші сынып оқушыларының ойынын көргісі келді.
Киёши: Жерде не?
Біз ертеңнен бастап үш күн қатарынан жаттығу матчын дайындадық.
Жаттығу матч?
Жазғы каникулдың алдында тағы да неге?
Әр адамның өзекті мәселелерін нақтырақ көрсету.
Ал жазғы каникулда біз жаттығу жасап, көңіл көтереміз.
Эй, Рико, саған бір өтінішім бар.
Мен Киёшидің ойын түсіндім.
Мен бұл матчта жеңілетін шығармын.
Соңғы кезде Кагами пьесасы өзімшілдікке айналды.
Куроко (Куроко) Иә?
Енді менің жанымнан өтудің қажеті жоқ
Бірақ сіз бұлай жеңе алмайсыз.
Маған әдейі жеңілуге рұқсат етіңіз
Мен саған жалғыз мықты болу арқылы жеңе алмайтыныңды үйреткім келді.
Мен көремін (Коганей) Міне, солай.
Ғажайып Кога
Жоқ, өйткені...
Ал, ол кетпейді...
Сол жігіт—
Айтпасам, байқамайтындай ақымақпын ба деп.
Мен ешбір қобалжу немесе алаңдаушылық сезінбедім.
Егер сіз бірдеңені байқағыңыз келсе...
Бұл ол.
Жоғары! Сіз бұл жігітті тоқтата алмайсыз
Бірінші курс студенттері күткеннен де көп жұмыс істейді.
Куроко-кунның қимылдары да жаман емес, бірақ...
Менің ұпайым мен күткендей жақсарған жоқ.
Сенің Кагами-кунмен қарым-қатынасың жақсы болмағандықтан ба?
Жоқ, бәрі...
Жарайды.
Біз жеңдік (Кавахара) Бұл керемет.
Біз жеңдік! (Туды құлатады) Керемет түсірілім!
Сіз нені айтасыз?
Мен кенеттен Кагами-кунмен жеке-жеке сөйлестім.
Оларға бір жылдан кейін жарысуға мүмкіндік беру
Ақырында Кагами-кун өзі жеңеді.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Неліктен адамдар мұндай жағымсыз сөздер айтады?
Жеке-жеке –
Мен жай ғана бір-бірінің қабілеттерін білгім келді, шындап.
Сонымен бүгінгі матч ше?
Мүмкін бар шығар.
Ойынға қатыспағандықтан, менің физикалық күшім тым көп, сондықтан мен ештеңе істей алмаймын.
Бүгін қос ату
Уши
Ум...
Мен Куроко-кунның білгенін қалаймын.
Оның қазіргі баскетбол қабілетінің шегі қандай?
Жоқ, бұл шектеу.
Бұдан кейін не болды?
Бұдан былай мен тек Сейірді ұстайтын боламын.
Сондықтан Киёши-сенпайды негізгі құрамға шығаруыңызды өтінемін.
Оның баскетболы –
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл айналаны барынша пайдаланатын стиль.
Қалған төрт адамға байланысты күшті немесе әлсіз болуы мүмкін.
Бірақ оны жаман сөзбен айтсақ —
Оны басқаларға қалдырған деп те айтуға болады.
Бұл қабырғаны бұзып өту үшін сізге қажет нәрсе —
Ағымдағы стильді тастаңыз.
Оны лақтыру керек пе?
Және құру
Оның жаңа баскетбол добы
Такку—
Мен оны менімен сөйлесті деп ойладым.
Уайымдама, ақымақ!
Мен оны негізгі құрамнан шығаруым керек пе?
Орындықтағы жігіттер туралы да ойланыңыз!
Олай айтпа!
Айтқың келсе, осы жерден айтамын!
Бірақ...
Егер ол жұмыс істемесе, ол жұмыс істемейді
Киёшидің өзіндік стилі қандай болды?
Бұл Котекотаның орталығы болды.
Бойы жағынан ең үлкені еді, бірақ...
Үйде жалғыз өзі жасай алатын.
Бірақ Киёши ең жақсы нәрсе - айналаны барынша пайдалану үшін ойнау.
Ол нүкте қорғаушысы болды.
Командада орталықта ойнағаным дұрыс деп ойлаймын...
Мен де өзімді шектеулі сезіндім, себебі бұл менің бастапқы ұстанымым емес еді.
Бірақ бір күні...
Содан кейін екеуін де орындаңыз.
Бұл мүмкін емес, Кога, позициялар тым бөлек.
Не? Солай ма?
Мақсат астындағы орталық пен алдыңғы шеп арасындағы күш шайқасы
Оңғарушы, керісінше, қақпадан ең алыстағы ойыншы.
Сонда қақпаның астындағы басқару мұнарасы жақсы.
Бұл не?
Дұрыс.
Біреуін немесе екіншісін таңдаудың қажеті жоқ, екеуін де орындаңыз.
Киёши екеуің басқашасыңдар...
Бұл шынымен де сіздің қолыңыздан келетін нәрсе ме?
Мен сені мәжбүрлей алмаймын.
Артық айтпаңыз
Бірақ шынымен де жұмыс істемесе, Кагамиге айтыңыз.
Себебі ол саған сенді.
Осы уақытқа дейін Куроко маған әрқашан көмектесті...
Мен біраз уақыт арақашықтықты сақтағым келеді.
Куроконың бұлай аяқталуы мүмкін емес.
Мен ол кезде барынша күшті болғым келеді.
Бұл жігіт қаншалықты ебедейсіз?
Кешіріңіз, көп рахмет
О, осы жеткілікті ме?
Иә!
Ит!
Бірақ—
Оны лақтыру -
Бұл Куроко-кунның сынау және қателесу арқылы алған стилі.
Сондықтан оны лақтырып тастасаңыз да, вектор өзгеріссіз қалады...
Жоқ, қазір бәрі жақсы.
Күрсін... Бұл жақсы. Ол шынымен ұл.
Оң жақ жетекпен бір адамды аяғынан айналып өтіңіз
Көмек жақында келеді
Құлаған жалау қақпаның астында көрінді.
Бар болғаны өту керек.
Бірақ бұл жеткіліксіз.
Сіз бұл жерден қалыпты өтіп жатқан сияқтысыз.
Сіз бұл «ғажайып ұрпақты» жеңе алмайсыз
Егер сізді бір сәт көмек тоқтатса, тез қалпына келесіз.
Жеңіске жету үшін—
Егер сіз жеке жағдайда өте алмасаңыз да, оны бұзу керек пе, әлде саңылау жасау керек пе?
Мен өзім күресетін деңгейге жетемін!
Осыдан кейін ғана...
Кагами-кун
Куроко!
Бір сәт сөйлесе аламыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Кешіріңіз (Кагами) Иә?
Негізі менде әлі нақты түсінік жоқ.
Ой!
Неден бастау керек?
Сәл күте тұрыңыз
Бұдан былай!
Таку
Қараңыз
Аңырап күтуге уақыт жоқ.
Әзірше онымен айналысыңыз.
Орындау барысында ойланыңыз
Жарайды! 14 ұпай!
Ым, қазір сәл қысқартыңыз.
Бұл туралы ойлаудың да қажеті жоқ.
Жеңіл істеп жатырмын, сен тым әлсізсің!
Айтпақшы, мен де бірінші рет жасағанымда осылай болды.
Осыдан кейін шын тұлғасын білгенде, шынымды айтсам, таң қалдым.
Және...
Мен көлеңкемін
Жарықтың көлеңкесі сені шақырғандай, мен де сені Жапонияның ең жақсысы етемін.
Әй, мені содан бері бір нәрсе қызықтырды.
Неліктен мені таңдадың?
Кешіріңіз
Мен кешірім сұрауым керек
Мен өтірік айттым
Мен орта мектепте оқыдым
Алтыншы адам ретінде мен форма алдым.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Бұл «ғажайып ұрпақтың» трассасы болса керек.
Бұл сәл басқаша
Оған сенген болуы мүмкін.
Бірақ—
Сенім болмады
Жоқ—
Дәлірек айтқанда—
Мен сенім жоғалттым.
Мен әлі бірінші курста оқитынмын.
Ол қарапайым ойыншы болды.
Ол екінші курста алтыншы адам ретінде орындықта болды.
Сол кезде оған әлі де сенім артты —
Менің ойымша
Бірақ әр адамның таланты Аомин-кундікіндей гүлдегенде...
Сенім жоғалды
Себебі—
Бұл «ғажайып ұрпақ» ең көп сенетін нәрсе —
Өйткені мен өзім болдым.
Маңызды жағдайда, мысалы, санаулы секундтар қалған бір ұпай айырмашылығы,...
Рұқсат жоқ
Олар өздері шешеді
Негізі бұл Кагами-кун болмағанына қуаныштымын.
Жай—
Менің баскетбол добым «ғажайып ұрпаққа»
Мен жай ғана Кагами-кунды пайдаланып, оны мойындауға тырыстым.
Не айтар екенсің деп ойлап едім...
Мен солай ойладым.
Мен мұны әрқашан сезіндім
Біріншіден, біз бір түрміз.
Баскетболдың «ғажайып ұрпағын» жоққа шығару —
Сіз Teiko баскетбол клубынан шығуыңыз керек еді...
Неліктен менімен бұлай қосылдың?Шындығында бұл мағыналы болды.
Әр адамның баскетбол ойнау себептері әртүрлі. Мен емес...
Жоқ
Кагами-кун енді бұрынғыдай емес (Кагами) Иә?
Кагами-кун маған сенді.
Күшті күш алдында —
Біз тек күш біріктіру арқылы жеңе алмаймыз, солай ма?
Бұл сөздердің шын мағынасы ажырасу емес.
Бір-біріңе сенуді доғарыңдар.
Күшті болу үшін—
Жеңіске жету үшін бірлесіп жұмыс жасау
Сондықтан оны түзетуге рұқсат етіңіз.
Сейринге қосылғаныма қуаныштымын.
Менің үлкендерімнің бәрі тамаша адамдар
Бірге жұмыс жасайтын сыныптастарым бәрі жақсы адамдар.
Кагами-кун маған сенді.
Мен Teiko Junior High Алтыншы адаммын, мен Тецуя Куроко емеспін
Менің атым Тецуя Куроко, мен Сейрин орта мектебінің бірінші курс студентімін.
Өзіңіз үшін Жапонияда біреуді ең жақсы етіп жасамаңыз.
Кагами-кунмен—
Мен Жапонияда барлығымен бірге үздік болғым келеді
Осы мақсатта күштірек болыңыз -
«Ғажайыптар ұрпағын» жеңу
Менің айтайын дегенім, мен әу бастан солай ойладым.
Сіз тағы да қателескен боларсыз!
Мен болғым келмейді, боламын!
Иә
Бірақ сен күшейсең де, не істейсің?
Түсінбедім (Кагами) Ой!
Бірақ сіз оны міндетті түрде табасыз
Қысқы кубок бойынша
Барка
Жаман сөздер айтпа
Мен де күшейемін. Сабыр етсең, мен сені артқа тастаймын.
Тез күштірек болыңыз
Олай болса қыс мезгілін көрсет.
Жаңа Куроконың баскетбол добы
Жазғы оқу-жаттығу жиынына бірінші рет баруым.
Ей, бірге оқу-жаттығу жиынын өткізген дұрыс.
Тамақпен не болады? Мен оны асыға күтемін
Иә, оның әсері болады, мен сенімдімін.
Не? Бұл беспорядок
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory